1. Pobieramy Pythona i Django
	po pobraniu Pythona, jeśli chcemy pobrać Django wpisujemy w cmd:
	pip install Django
	sprawdzamy czy wszystko odbyło się poprawnie
	py -m django --version
2. Uruchamiamy cmd w folderze, w którym mamy plik manage.py
3. Wpisujemy polecenie "python manage.py runserver"
4. Pod adresem http://127.0.0.1:8000 powinna wyświetlić się nasza strona

Wszystkie CSS i JS są wzięte z https://materializecss.com/
Logowanie do /admin: login: admin hasło: admin

Trzeba zainstalować:
- crispy_forms
- pillow
- pandas

Możliwe też błędy w bazie danych, zawsze warto zrobić python manage.py makemigrations 
a potem, jeżeli będzie jakaś migracja to python manage.py migrate
