1. Pobieramy Pythona i Django
	po pobraniu Pythona, jeśli chcemy pobrać Django wpisujemy w cmd:
	pip install Django
	sprawdzamy czy wszystko odbyło się poprawnie
	py -m django --version
2. Uruchamiamy cmd w folderze, w którym mamy plik manage.py
3. Wpisujemy polecenie "python manage.py runserver"
4. Pod adresem http://127.0.0.1:8000 powinna wyświetlić się nasza strona

Wszystkie CSS i JS są wzięte z https://materializecss.com/
Logowanie do /admin: login: admin hasło: admin

Trzeba zainstalować:
- crispy_forms
- pillow
- pandas

Możliwe też błędy w bazie danych, zawsze warto zrobić python manage.py makemigrations 
a potem, jeżeli będzie jakaś migracja to python manage.py migrate


UWAGA! Słownik POL-ANG odpala się ok. 10 min. Po pierwszym uruchomieniu sprawdźcie, czy wgl się wam odpala ta zakładka (nie musicie czekać 10 min, jeżeli przez powiedzmy 2 min wam mieli i nic, to git, to możecie wyjść z tej zakładki). Jeżeli zakładka się nie odpala i wywala błąd, to musicie zrobić:

python manage.py makemigrations
gdy komunikat wyskoczy, że jedną z czynności w migracji jest "Create Word table" oprócz Word-POL, wtedy musicie znaleźć w folderze migrations (LLA>miain>migrations) migrację o numerze podanym w terminalu (prawdopodobnie ostatnia migracja) i usunąć z niej cały element od migrations.CreateModel( name = 'Word [...] )
python manage.py migrate
python manage.py runserver


UPDATE!!!!!!!!
Chyba niestety faktycznie nie ma innej opcji na działanie tego, niż wyczyszczenie bazy danych. Ale jak się wyczyści, to wszystko śmiga
